Вариант 6

Разработать базу данных отеля. В базе хранится информация о комнатах:

Номер комнаты
Комната свободна  (да/нет)
Число мест (1, 2, …)
Класс комнаты (ссылка на словарик: { название, цена за один день }. Доступные классы: эконом, бизнес, люкс )

Составить описание отеля из 6-и комнат.

Создать консольное приложение с использованием технологии ADO.NET Entities Framework:
·         Вывести список свободных комнат (номер, класс), отсортированных по стоимости аренды.
·         Рассчитать ежедневную прибыль отеля.
·         Рассчитать загруженность отеля (отношение числа сданных к общему числу комнат).
·         Вывести пары: {класс, общее число комнат}
·         Извлечь самую дорогую свободную комнату, пометить как занятую.
·         Найти самую дешёвую в расчёте на человека комнату и превратить её в Люксовую.
·         Найти самый занятый постояльцами класс (отношение числа занятых комнат к общему числу комнат в классе) и добавить в отель новую комнату этого класса.
